Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз қазір шегінуіміз керек →
Менің ойымша, бәрі жақсы...
Бұлай жалғаса берсе, тағы да көп адам құрбан болады.
Мен... Маған не болғаны бәрібір.
Сенің өмірің мені қызықтырмайды. →
Сіз шынымен олардың болашағы бар деп ойлайсыз ба?
Лиза! ?
Бұл жолы бұрынғыдай болмайды. →
Уақытымыз бар... Түсінемін.
Менің уақытым жоқ, сондықтан барамын.
♪♪~
Мен сені қысып, бәрін құстырамын.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Менің атым Шибасаки, елордалық полиция департаментінен.
Маған біраз уақыт бере аласыз ба? →
Хмм. (Хамура) А... →
Ал...
Жоғары көтеріліңіз.
[ТЕЛ]
Осы жылы →
Бізге келушілер саны айтарлықтай азаяды.
Әсіресе әйелім дүниеден өткеннен бері.
Бірақ бір күні сіздей адамдар болады→
Бұл келуі мүмкін. Мен солай ойладым.
Менің білгім келетіні Афина жоспары туралы.
Сіз еліміздің түкпір-түкпіріндегі 5 жасқа дейінгі жетім балаларға көмектесіп жатырсыз→
Интеллект тестін өткізу→
Таңдалған балаларды жинап, іздерін өшіру.
Сіз сенімдісіз бе?
Сіз Шигеру Ямамотоны білесіз бе?
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің бұрынғы парламенттік вице-министрі. Ол үш жыл бұрын өмірден өткен көрінеді.
Онда не болды →
Мен айып тағымақ болдым. (Хамура/Шибазаки) Ах!
Көшеде түнде тыныштықпен жүргің келсе→
Үйге барған дұрысырақ.
Хамура, өзіңізді алып тастаңыз. (Хамура) Не айтып тұрсың? ?
Осы уақытқа дейін келсең, үйге бара алмайсың.
(магнитофон қосқышын басқан дыбыс)
Савант синдромы туралы білесіз бе?
Әрине, тек белгілі бір өрістерде→
Бұл қалыпты емес жақсы ми қызметін көрсететін симптом болды.
Ментальды арифметикалық есте сақтау және → белгілі
Музыканы, суреттерді және т.б. қайта шығару мүмкіндігі→
Тек белгілі бір салада ерекше қабілеттерге ие болудың орнына→
Басқалармен тіл табыса алмау →
Кейбіреулер әртүрлі баға төлейді.
Савант синдромына ұқсас күйді жасанды түрде құру→
Ерекше дарынды адамдарды жасаңыз.
Бұл Афина жоспарының мақсаты болды. →
Барлығы 26 бала жиналды. →
Олардың барлығы субъектілер болды. (Хамура) Тақырып! ?
Бұл мүмкін бе?
1990 жылдардың ортасы →
Nihon Capital Pharmaceutical, ол ми функциясын зерттеумен айналысты→
Ол кездейсоқ жасалған жаңа препаратқа негізделген. →
Болашақ Хейва Джуку бұл зерттеуге назар аударады→
Афина жоспарын іске қосты.
Иә.
Сол жер туралы →
Біз оны Концессия деп атадық. →
Үлкен көлемдегі ғылыми-зерттеу қорлары мен тамаша адам ресурстары→
Жомарт жұмсалды.
Дегенмен, жаңа препарат тиімді болды→
Тек бес жасқа дейінгі өсіп келе жатқан балаларға арналған.
Бұл қалыпты адам денесі мен ойы→
қабылданбады. →
Көптеген субъектілер физикалық және психикалық банкрот болды→
Олардың көпшілігі қайтыс болды.
Бұл жеткілікті! Сіз мұны еш қиындықсыз жасайсыз!
Hamura.
Соңында Афина жоспары сәтсіз аяқталды→
Жоспардан хабардар болған АҚШ үкіметінің араласуына байланысты→
7 жыл бұрын жойылды.
О... →
Күн суып барады.
Неліктен? →
Неліктен қазір сөйлескіңіз келді?
Келмесең →
Мен бұл оқиғаны бейітіме апаратын болдым.
Бірақ мүмкін →
Балалар бұған жол бергісі келмеген шығар.
Мен бұл туралы айтқан сәттен бастап мен де құтыла алмадым.
Алайда менің де қартайдым, денсаулығым нашар.
Мен тағы бірнеше жыл өмір сүрсем де...
Балалар кейін қайда барады?
Тәжірибе нәтижесінде бір адам ғана аман қалды.
Оны АҚШ агенттігі қамауға алды.
Солай ма?
Тек…. (Шибазаки) Бұл не?
Негізінен мекемеден қашып кеткен бала→
Екі адам бар.
Оның атын білесіз бе?
Балалардың аты жоқ.
Олардың барлығы сандармен шақырылады. →
Бір адам 9-субъект. Екіншісі 12 саны. →
Олар өрт бастады→
Олар жүйенің қауіпсіздігін бұзып, қашуға әрекеттенді.
Бұл қашан болды? (Аоки) Бұл сегіз жыл бұрын болды.
Тірі болғанда 17 жаста болар еді.
Шибасаки мырза….
Сол екі →
Мен оның бір жерде әлі тірі екеніне үміттенемін. →
Мен бәрібір көп өмір сүрмейтін шығармын.
Сіз бұлай айта алмайсыз!
Балаларды эксперимент материалы ретінде пайдаланыңыз!
Сен... сен адам емессің!
Иә. Мен адам емеспін. Бұл көп бөліктердің бірі. →
Басшының бұйрығын орындамау...
Освенцимдегі тұтқындарды тексерген адамдар →
Сіз де дәл осылай айтқаныңызға сенімдімін.
Қозғаушы кім?
Бұл Мамия мырза.
Не? Мамия.
Шибасаки мырза!
Мүмкін емес...
Шибасаки мырзаның лауазымын төмендетуге Шунзо Мамия себепші болды→
Сіз саясаткерсіз бе? Бұл Нагатачо құбыжығы деп айтылды... →
Жауабы: адам
♪♪~
Hive Түсіру кезеңіне кіріңіз бе?
Мүмкін емес. Оның рөлі бұдан былай.
Лиза….
Лиза!
Он екі. →
Ах... бұл...
Б... Баку... Бомба. →
Мен Ум... не істеуім керек...?
Сабыр ет, Лиза.
(Гондола жұмыс істейтін дыбыс)
Ах...
Ұя.
Қалжыңға айналдыру тым көп.
Оған ұнаған сияқты.
Сіз нені айтасыз? Мақсатты түсіру →
Нысанның орнын ашу үшін емес пе?
Кешті кешкі 10-да аяқтайтын қандай ақымақ?
Не... не істеуім керек?
Бір минут күтіңіз.
Он екі?
Жарайды, уайымдама.
♪♪~
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Бұл бір бөлік.
Мақсаты не? Ұя. →
Қалған уақытта осыншама бомбаны залалсыздандыру →
Мұны тіпті кәсіпқой да жасай алмайды.
Егер ол өлсе, нысанды бекіту қиын болады.
Біз өз мақсатымызды ұмытқан жоқпыз...
♪♪~
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Рұқсатсыз кетіп қалдым, рұқсатсыз қамауға алындым. →
Әрқашан, әрқашан екеумізге қиындық тудырады.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Енді ештеңе үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Иә?
Жарайды. Бұл Лизаның кінәсі емес.
♪♪~
Кешірім сұрайтын менмін.
Иә?
Тоғыз дұрыс.
Мен сені әуежайға апарамын деп айтудың қажеті жоқ→
Бұл болған жоқ.
Мен оны ол кезде велосипедке отырғызбауым керек еді.
Жоқ, мен сенімдімін...
Мен сені сол кезде шақыруым керек еді.
Мен мұның бір күні болатынын білдім.
Бірақ...
Мен...
♪♪~
Рахмет.
Мен қазір жақсымын. →
Қаш.
Лиза.
Он екі Жалғыз болсаңыз, қашып құтыла аласыз.
Бұл қалай мүмкін? Тоғыз күтіп тұр.
Тоғыз болуы керек...
Маған он екі керек. →
Екеуіңнің бір ісің бар, солай ма? →
Тоғыз және Он екі →
Сенің мұнда келгеніңе сенімдімін, солай ма?
♪♪~
[ТЕЛ]
[ТЕЛ] (Ұяшық) Сіз қалай ойлайсыз? Көңіл көтеріп жатырсыз ба? Ұя!
Сауда жасаймыз ба? Атом бомбасы қайда? →
Балалар, сендер ұрлағандар плутоний емес еді. →
Бұл ел жасырын жасап жатқан атом бомбасының прототипі. →
Қай жерде екенін айтсаңыз, мен бомбаны залалсыздандырамын. →
Сіз қалай ойлайсыз? Жаман мәміле емес, солай ма? →
Иә, он екі. →
Айтсаң, Тоғызға опасыздық жасайсың. →
Бірақ сіз Тоғызды баяғыда саттыңыз.
Үндетпе.
[ТЕЛ] Сен ол әйелді Тоғыздан алдың.
Тоғызға опасыздық жасап, оны алған әйел →
Мисумису, сен менің өлуіме рұқсат бересің бе?
Тоғыз сені кешірмейді. →
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Сен арам сатқынсың!
Айтқың келмесе, бұл да жақсы. →
Сен ол әйелмен өз-өзіңе қол жұмсамақсың. →
Қандай романтикалық түн.
[ТЕЛ] Қайырлы түн, ханзада.
Мектеп! Ол D12 нөмірлі шкафта!
Керемет жұмыс.
♪♪~
Он екі.
[Радио] (Бағыныңқы) Біз көруді жоғалттық. Мақсат қашып кетті.
Мақсат көрінеді! (Ұя) Оны қорғаңыз!
Маған қашып кетуге жол берме!
Ұя!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory